（公司里不起眼的人妻会计）
（被我调教成高潮喷水上头的爱奴）
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
平平无奇的公司
平平无奇的日子
呐 今天要不要一起去喝一杯？
啊 抱歉
今天得加班
怎么这样啊
我说你这样真的可以吗？
你女朋友说过你了吧
因为最近喝太多 被骂了吧
没关系啦 反正是我的钱
这种态度会惹毛对方吧？
又不是已经结婚了 没关系啦
对不起
啊 是的
是这样
只有这一个地方不够周全
可以请你修改吗？
咦  是在哪里啊？
是这里
啊 不好意思
是这个对吧
交给我们就好了
拜托您了
有劳了
对 就是那里
这里数字不对
喂 怎么了？
听说惠小姐已经结婚了呢
啊 好像是这样没错
带的有戒指呢
不 我只是觉得原来连那么不起眼的人都能结婚
喂
太没礼貌了吧
呃 因为啊 她也没有和谁特别要好嘛
感觉也没有在意她的人
只是一直在耐着性子工作罢了
完全享受不到生活呢
唉
属于那种会好好的当个家庭主妇的类型
看来惠小姐是不会让我帮什么忙了
喂 说的太过分了吧
赶快修改吧
弄完了
自从上次和他聊过之后
我就莫名地在意惠小姐了
打扰了
这是今天早上的
非常感谢
会计部门也得加班啊
啊 是
也是分时候的
还没弄完么？
马上就要结束了
那么 等这个结束之后
要不要和我去喝一杯？
不是挺好的吗？
可是
我也不了解你啊
啊 那 怎么说呢
我顺便做个自我介绍吧
- 可是
- 只喝一杯而已
不 我已经有老公了
你先生对这方面管的很严么？
啊 倒也不是那样
那我们走吧
机会难得 就来一杯吧
我去准备下  你快点弄完吧
就这么说了
惠小姐有跟公司同事喝过酒吗？
啊 完全...没有过呢
所以 你很少光顾居酒屋之类的吗？
没错 基本...没来过
这样啊
原来如此啊
我似乎明白惠小姐在公司之所以被孤立的理由了
戒指...
惠小姐结婚了对吧
啊 是
呃 您丈夫是什么样的人？
啊 是大学同学
她不起眼 所以我也没注意到
长相倒是还算可爱
虽然隔着衣服看不太出来
胸部应该不小吧？
咦？
有    有什么问题吗？
啊 没啦
突然提出这种邀约
你应该很困扰吧
没那回事
其实我这个人不喜欢跟一大群人聚餐
不过我本身是挺喜欢喝酒的
啊 应该说被这样邀约并不会让我感到讨厌哦
这样的话 就太好了
见她害羞地把脸转过去的模样
我突然想捉弄她一下
真好喝啊
啊 惠小姐
我有事想问惠小姐哦
是什么事呢？
惠小姐 平常都怎么跟男友做爱的呢？
咦？不 那种事...
咦？
那种...
就是很普通啦
咦 没关系啊？告诉我嘛
普通 是指什么感觉？
比如说就是喜欢正常位 后背位之类的
或者喜欢看着对方的脸？
告诉我吧  很难有机会听到这种事的
就是非常普通的那种感觉
普通二字 在有些人眼里或许就是不普通呢
请您告诉我吧
咦？
那个...正常位就好了
那么 是喜欢深一点到里面吗？
还是入口处就好了？
喜欢那种呢
不 普通的  平常的那个
才不普通吧
普通的我就很满足了
惠突然手忙脚乱起来
她的反应实在太有趣了
我故意一直开黄腔捉弄她
因为喝了酒
脸颊泛红的惠看起来相当可爱
我本打算就喝到这儿了
然后搭末班车回去
惠小姐
住手
不可以
不是不可以吧
那为什么到了这地方才说不可以啊
那  因为是你硬要的啊
硬要？
才不是吧
这样不挺好的么
请住手吧
讨厌我么？
不可以
那为什么还要跟我来？
不 我不是那种意思
如果真讨厌的话  大可推开我回去吧？
其实并不讨厌吧
来吧
-别这样
-惠小姐太棒了
请不要这样
我有老公了
我知道啊   毕竟带着戒指呢
那为什么要跟我来这里呢？
那是因为你喝醉酒了 我担心
竟然在担心我 真是温柔啊
不要这样
这不是很好吗？
既然会担心
就代表关心我吧？
这样就是出轨了
快住手
不告诉他就好了
舌头这不是缠绕在一起了
惠小姐 摘掉这个比较好吧
请别这样
咦？
真的假的？
超可爱的啊
惠小姐比较适合戴隐形眼镜而不是普通的眼镜哦
素颜很可爱呢
别这样看我啊
为什么要特地戴那种眼睛呢？
好大
惠小姐的胸好大啊
一直顶着呢
你要去哪啊
这样不是挺好的吗？
绝对不会告诉你家里人跟同事的
不行 不可以
这是只属于惠和我的秘密哦
别这样
真的讨厌吗？
我已经有老公了
而且太太  有老公就满足了么？
真棒啊
真大啊
但没想到会大到这种程度啊
快住手
超猛啊
怎么了  惠小姐
这就是爆乳啊
不要  不要啊
我从没见过这么漂亮的胸部哦
感觉更兴奋了
看我这边
真的不要么？
你真的不愿意？
那直接推开我回去不就好了吗？
反正肯定是积攒了很多吧
没有这回事啦    -你有和老公做过了吗？
没有做   -既然没做就会积很多啊
不行 不可以
厉害哦
我会好好地治愈你的
不行
不行 别这样 快住手
真是漂亮啊
不要胡闹了
请不要这样
刚刚是不是有发出声音？
太厉害了
简直美不胜收
都到这种程度了 还不肯跟我上床吗？
放过我吧
你没办法停下来对吧？
很舒服？
刚才叫出来了吧
这里就呻吟的话
那这里又会如何呢
呃 不行、不行
不行  哪里不可以
才不是不行吧
腿好色情啊
不行不行
你只是说着不要不要的  却完全没有用力呢
不行 不要啊
手很碍事啊
这里湿得很厉害啊
不要啊
舒服吗？
身体在一抖一抖的
不要 不要啊
哇 好厉害的屁股
不行 不可以啊 那种地方 不行啊
那里不是很热吗？
真的不行吗？
不行啊
除了老公以外 不行啊
老公没跟你做爱对吧
我会跟你做的
惠小姐还没弄懂自己的身体
只要舒服起来就好了
毕竟你的身材这么色情啊
感觉怎么样呢？
这么棒的身体
好羞耻啊
我会让你舒服起来的
内裤也挺朴素的呢
这么漂亮的身材 真是太浪费了啊
让我看看
好羞耻 不要盯着我看啊
好色情的小穴和屁股正在做着反应 把手挪开吧
好色情的小穴跟屁眼啊
请把手挪开吧
不是很漂亮吗？
好羞耻啊
羞耻吗？
非常的色情呢
那样不行啊
不能那样啊
会被老公骂的
老公会...
如果惠小姐不说的话可是不会被发现的喔
不行啊
发出这么色情的声音
不行 不能再做了
再继续做下去的话就要变得舒服起来了啊
乖乖呆着就好
不行  不要这样
不行 不行 不行啊
再来变得更加的黏黏糊糊的吧
怎么了吗？
手指...
明明是手指  却湿成这个样子
流出来好多
不行 不行啊
你刚才是不是潮吹了啊？
真的积攒了很多呢
我也可以吧
忍耐不住了呢
啊好厉害 马上就含进去了
啊 这感觉真棒啊
你多久没吸过肉棒了啊？
不 我不记得了
看吧 已经开始擅自把舌头伸进出来了
请吧
超级舒服的呢
其实你是不是已经迫不及待想要舔了啊？
尽情舔吧
不需要你老公了
舔色情一点
停下来了喔
平时为什么那么不起眼啊 我都搞不懂了
惠小姐 小穴怎么样了
自己摸摸看
是怎么回事啊？
啊 已经湿了
已经湿了啊
那么 我不会告诉任何人的
就在这里跟我做吧
当然我也会戴套子的
这样也不会留下证据
对吧？要来做吗？
可以吧
刚才你不是说了想要做爱的吗？
要进来了哦
啊 很久没做了
还请温柔点 拜托
插到深处了啊
整个都被塞满了呢
不要动得那么激烈啊
请你不要再动了
不能再动了啦
啊不行
不行了
好可爱 真的很漂亮呢
啊 好舒服
不行了
惠小姐的小穴 包裹的好紧啊
刚是说了舒服吧
嘛 如果很舒服的话 那你随心所欲地动吧
要动起来了
好厉害
啊 不行了
那里不行  不行了
什么哪里不行  在说什么啊
哪里不行了  不能再继续了
好厉害
怎么了吗？
我只是想再多感受一下而已
我们今天彼此的目的是一样的
太久没做了  我想要舒服起来
好厉害
要去了
这是怎样 惠小姐是认真的吗？
我还会继续帮你做的
振作一点啦
又不是第一次了
不行了
把屁股挺起来
好的
那里 那里 不行了
惠的小穴夹着不放呢
再来更深一点吧
不要 不要 不行啦
好厉害
哇 好厉害 又潮吹了吗？
惠你...
可以尽情地高潮哦
不行了
你还好吧
给我看看你色情的样子
平时的工作可看不到
太猛了
惠
这不是超级敏感的吗
太久...太久没做了
太久没做了？
那以后我们就多做一点吧
我对惠小姐很感兴趣呢
-不行了 要去了
-糟了  我也要忍不住了
不行了
射了
太厉害了 超级色情的啊
没想到 土里土气的惠小姐
居然会有那样的一面呢
等等 这是女厕所啊
惠小姐
快住手 你干什么？
放开我
这个  散出去也没关系么？
不要  不要那样
只要你乖乖的
我就不会那么做的
惠小姐
你要是叫得太大声
其他同事会过来的哦
慢着
怎么了
快放开我
真的好吗？那我就把视频散出去哦
还是说无所谓呢？
你来选吧   -别那样
那就乖乖的听话吧
是的
只要满足我  很快就完事了
没想到惠小姐居然会那么色情呢
这么不起眼的长相
把眼镜也拿掉比较好吧
仔细一看 还是穿着可爱的内衣的嘛
这么大的胸部
要是不露来的话 就太浪费了
既然老公不愿意跟你亲热的话
我可是随时都可以
只是这样
就忍耐不住了吗？
真是个色女呢
不要啊
让我看看你色情的表情吧
就是这张嘴巴把我的肉棒含进嘴里吧
已经变得很热了呢
搞不好的话  丝袜会破的哦
那样的话 大家怎么想呢
惠
声音太大了哦
看着自己的样子
已经湿哒哒的了
湿的好厉害
发出那么大的声音
不可以吧
难道说高潮了吗？
要是潮吹弄脏了
会妨碍到下午的工作呢
不要啊
惠小姐的里面 也湿得很厉害呢
不行 不行
不行啊
难道说要在公司的潮吹了么？
惠小姐
我今天带了个好东西过来
欸
你知道这个吧？
把这个戴上去
开始今天的工作吧
拿下来的话
你知道会发生什么事吧？
怎么会这样...
本来打算用视频稍微威胁她  让她当我的炮友的
但是 像她这样的人也不是随处可见的
我决定把这个抖M女人培养成符合我喜好的情妇
辛苦你了
您辛苦了
惠小姐
你还记得我教你的吗？
是的
说说看吧
现在开始
我要用小...嘴巴小穴
来治愈你
在大家回来之前 来做吧
怎么了？
不快点的话 午休就要结束了哦
好会啊
一边看着这边
好舒服
没错
不只是含住
用舌头刺激它
用嘴巴小穴让我舒服起来
别在地上了  上来吧
好爽啊
含着肉棒 让自己更加兴奋起来吧
一边含着  一边把衣服脱了
好的
真是个抖M啊
真是下流啊
这舌头很不错呢
用这个舔一舔我的屁眼
能做到吗？
好的
就这样继续吧
多用舌头舔舔
是嘴巴小穴对吧
只用嘴巴
大家都快要回来了哦
但你肯定也很享受吧
毕竟是抖M啊
含住肉棒最爽了
从下往上 慢慢地舔
向上 对
一直在蠢蠢欲动呢
请一边舔着 一边自慰吧
用手摸自己也没关系
再来
一边含着肉棒 一边高潮吧
真的快回来了 得快点才行
要被其他人发现么
注意力集中在舔上
真的好大
这个很舒服吧
毕竟是抖M啊
惠小姐
差不多要射了
认真点
想要精子对吧
那就在公司
尽情地多做点
要来了
要射了  射了
别吐出来啊
全部 全都给我含住
让我看看
弄干净
下午还有工作
得回去才行
真是好色
就先这样吧
惠
不可以喝下去
之后的工作
麻烦你嘴里含着精液来完成哦
拜托你了
那个女人对我的话言听计从
成为了我的爱奴
似乎也有了其他的变化
惠很漂亮啊  我觉得她变了呢
诶？
感觉是不是比较妩媚了呢？
穿衣服的感觉也不一样了啊
是吗
绝对是这样
仔细一看 也不讨厌呢
要不要和她聊聊呢？
你啊 有女朋友吧
嘛 虽然确实是那样
那种美女的确让人想搂在怀里啊
随便你了
变得越来越合乎我喜好这一点 令我感到很有趣
据说女人会依交往的男人不同而改变外貌与个性
这女人正是如此
川上君
你今天要做什么呢？
今天吗？
是的
请让我尽我所能服侍您吧
我这边已经准备好了
你自己放进去了吗？
不过
最近工作很忙
没有时间陪你呢
我知道了
工作结束之后
在办公室等我
好的
惠
你积攒了很多吗？
还放着玩具吗
是的
想做的话
就在这里 变成色情的样子吧
好的
惠真的变了呢
和第一次做的时候完全不一样
是的
想做什么呢？
请让我含住肉棒
你想舔肉棒吗？
是的
那么 先舔我的舌头
你会用舌头让我舒服起来吗？
好的
请好好品尝我的舌技吧
会好好服侍我的对吧
是的
再深一点
再多用点舌头
这样才对
用舌头顶住
我喜欢这个
做得很棒
接下来
请用你的胸部侍奉我吧
有这样做过吗？
没有
真是太浪费了 这么大的奶子
好好夹住
好舒服
再来
我还想要
这个已经不需要了
沾上唾液
用胸部让我舒服起来吧
乳头要变得舒服了
再多点也可以哦
今天会好好疼爱你的
好的 拜托你了
一副已经快要高潮的样子
乳头太舒服了
不行了
乳头要高潮了
你刚才自慰了对吧？
肉棒这已经结束了吧
请再让我多舔舔
因为刚才的自慰太色情了
请多让我看看吧
快点把肉棒给我
再来多诱惑我一下
请看这个湿漉漉的小穴
内裤被下流的汁液浸湿了
请看
自己弄破了么
这里 小穴
好舒服
难道说
是玩具放进去的地方
对不起 对不起
不要
只是玩具插进去就可以了么？
我想要肉棒
肉棒
已经湿透了
小穴已经变得无可救药了
那里面也
好舒服
小穴好舒服
很舒服么
要温柔点么
还要
请继续
乳头也自己擅自玩弄起来了  对不起
让我看更多你高潮的样子
好舒服啊
不行了
啊 又漏出来了
对不起 我来打扫
要不行了
好舒服
不行 又要去了
又要高潮了
又要高潮了  不行了
不行 要去了
这样就高潮了吗？
感觉小穴很拼呢
这里想要么
我想要
自己用双手把屁股张开
好的 好的
不要 不要 这个好害羞
想要么？
不会吧
肉棒吗 手指吗
- 那种事你都不清楚么
- 是手指还是肉棒呢
手可是在这里哦
那就是肉棒...
那里不行了
不行了
好舒服
自己主动提出 却又说不行 有什么意义呢？
对不起 我没想到你会这么快就把肉棒插进来
那你就自己动起来让我舒服吧
稍微有点吓到了
肉棒
来这边
很想要对吧
插进去
好舒服
想做什么呢？
我想要这个
好舒服
好厉害
还是第一次这么舒服
不行 不行 不行了
好厉害
好舒服
这个...我要不行了
腰停不下来了
啊 要去了
惠  我想要看屁股
我想让你自己动
屁股也要吗
让我舒服起来
肉棒
好舒服
好厉害 这个好厉害
对不起 我变得这么奇怪
没关系的
好厉害
这样插好舒服
去了 去了 去了
去了
来吧 继续多做点
我...还想要
这个好厉害
好舒服
这里好厉害
这个好舒服
好厉害 好厉害
小穴感觉好棒  感觉要去了
好舒服
不行 不行
好舒服啊
对不起
太舒服了
这弄的也太湿了吧
又弄脏了啊
从后面太舒服了
对不起 我来清理
请原谅我
等下再清理也没关系
对不起
来做爱吧 你想做的对吧
好厉害 -里面也好湿啊
好舒服
屁股张的好开啊
不要 好羞耻 都被看光了
不要 不行了
不行 不行
这样下去
要出来了 对不起
湿漉漉的
好舒服
让我看看你的脸
不行了
不行了  会舒服过头的
要去了 要高潮了
要不行了
惠小姐 我也  我也要射了
可以射吧
射在屁股上吧
拜托了 求你了
要射了
射了
来吧 帮我清理干净
惠小姐
一次就够了吗
一次还不够
那就这样插进去吧
不只要一次
请再来好几次
好舒服
好厉害
看得见吗
看得见
发出了色情的声音 插进去好深
好厉害
全都插进去了
好舒服
不行了...
就是那里
太舒服了
我的腰也要动起来了
好舒服
要不行了
还不够  就这样继续抽插
请继续抽插
请再深一点  求你了
好舒服
可以射进里面么？
不行了 好舒服
要射进里面了哦    - 怎么样都行
射了
好厉害
女人被拿下之后 就简单了
就像是把没能满足的性欲发泄出来一样
猛烈地渴求着男人
一问之下 才知道她跟丈夫已经有好几年没有性生活了
真亏他能放着这种女人不用啊
惠小姐
你自己来我家了呢
我是自愿来这里找你的
你丈夫呢
已经无所谓了
我也忍不住了
肉棒变得好厉害
就是想做这种事吧 想怎么做呢
给我这个硬邦邦的
今天也让我好好地侍奉你吧
尽情的做吧
真舒服
不要吊我胃口
好舒服
用嘴巴好好地舔
肉棒好硬
好厉害
手也很舒服
给我瞧瞧最棒的侍奉吧
想用这根肉棒变得更加舒服
想吗？
想
啊 好舒服
肉棒好硬
黏糊糊的
我这么变态  都是你的错哦
真是抖M呢
这也太色了吧
要怎么办呢？
请打开吧 拜托了 从后面来
尽情地
我最喜欢强硬的人了
好喜欢  再霸道一点
好厉害
想你再多舔舔
太舒服了
小穴也拜托你舔一舔
求你插进来
用手指像肉棒那样不停的抽插
好舒服
要去了
好厉害 我变成变态了 对不起
讨厌我吗？
你真是个色女
想含住 我也想含住
我也要
好舒服
好厉害
不要 求你了 不要停下来
别停
好厉害
肉棒 我也想要舔
要舔吗？
可以舔骂？
我刚刚才被舔过
所以我也想要吸肉棒
弄的很干净
好厉害
吞到最里面了
再多让我舔一舔
求你了 再多让我舔一舔
再多给我一些吧
不要 又要插进来了
肉棒不够 我的嘴巴还不满足了
嘴巴吗
嘴巴里面已经满足了吧
太狡猾了啦
不行了 不行了
肉棒尽情地 请尽情地插进来
好厉害
看得见么？
看到了
不行了
请把肉棒给我
比小穴还想要么？
好舒服
不妙 好厉害
对不起 对不起
已经湿透了
怎么了 表情变得这么淫荡
对不起 好硬 太厉害了
我想要自己动腰
好下流
对不起
好舒服
这可不行
请让我继续扭腰
那可不行
还要 我还要
腰部摆动得好厉害
蛋蛋也能看到 一直摩擦着
好舒服
慢慢地动也好舒服
像这样慢慢地抽插
你想要慢慢地动吗
慢慢地
好舒服
好厉害
慢慢地抽插也好舒服
顶到舒服的地方了
肉棒 肉棒好硬
慢慢地抽插 好舒服
小穴  小穴感觉好羞耻
湿漉漉的
小穴  好舒服
小穴痉挛了
痉挛什么的 无所谓吧
最喜欢你的肉棒了
一直不停的在抽插
一直 一直在抽插
请把我绑起来
绑起来？   -用丝袜...
把我绑起来
把我弄的乱七八糟的
这个也想要
你有这种兴趣吗
要兴奋起来了
要射了哦
里面
在里面
射出来了呢
湿湿滑滑的
我还想要
小穴...小穴还想要啊  没办法
不行了
好厉害 好硬
好硬
好舒服
可以射出来吗
就这样射出来吧
射出来吧
来弄干净
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）